1. Позиционирование в CSS. Как заставить это все выглядеть "именно" так, как на макете, а не "примерно" так (если не надо было просто выровнять по центру)
2. Плэйсхолдеры в полях ввода так и не заработали в разных браузерах
3. Кэнселился пост-запрос с валидными данными, пришлось порыться в интернете. Но я так до конца и не поняла, если честно, почему найденное решение заработало
4. Синяя рамка в хроме вокруг кнопки, так и не получилось ее забороть
5. Если ошибка вернулась в первый раз на запрос, затем на экране с ошибкой вводишь в поля новый текст, после этого при смене фокуса введенный текст остается красным. Не поняла, как возвращаеть ему предыдущий черный цвет
6. Адаптивность в целом
7. Не использовала разные размеры логотипов, потому что не до конца разобралась, как это работает
8. Наколхозила с адаптивностью для страницы аккаунта на мобилках

